#5-5 包含段落的列表

##语法说明：

列表项目可以包含多个段落，每个项目下的段落都必须缩进 4 个空格或是 1 个制表符（显示效果与代码一致）：

* 轻轻的我走了， 正如我轻轻的来； 我轻轻的招手， 作别西天的云彩。 
那河畔的金柳， 是夕阳中的新娘； 波光里的艳影， 在我的心头荡漾。 
软泥上的青荇， 油油的在水底招摇； 在康河的柔波里， 我甘心做一条水草！
那榆荫下的一潭， 不是清泉， 是天上虹； 揉碎在浮藻间， 沉淀着彩虹似的梦。 
寻梦？撑一支长篙， 向青草更青处漫溯； 满载一船星辉， 在星辉斑斓里放歌。 
但我不能放歌， 悄悄是别离的笙箫； 夏虫也为我沉默， 沉默是今晚的康桥！

* 悄悄的我走了， 正如我悄悄的来； 我挥一挥衣袖， 不带走一片云彩。

如果你每行都有缩进，看起来会看好很多，当然，再次地，如果你很懒惰，Markdown 也允许：

##代码：

```
*   轻轻的我走了， 正如我轻轻的来； 我轻轻的招手， 作别西天的云彩。
那河畔的金柳， 是夕阳中的新娘； 波光里的艳影， 在我的心头荡漾。 
软泥上的青荇， 油油的在水底招摇； 在康河的柔波里， 我甘心做一条水草！
     那榆荫下的一潭， 不是清泉， 是天上虹； 揉碎在浮藻间， 沉淀着彩虹似的梦。 
寻梦？撑一支长篙， 向青草更青处漫溯； 满载一船星辉， 在星辉斑斓里放歌。 
但我不能放歌， 悄悄是别离的笙箫； 夏虫也为我沉默， 沉默是今晚的康桥！ 
*    悄悄的我走了， 正如我悄悄的来； 我挥一挥衣袖， 不带走一片云彩。
```

##显示效果：

* 轻轻的我走了， 正如我轻轻的来； 我轻轻的招手， 作别西天的云彩。 
那河畔的金柳， 是夕阳中的新娘； 波光里的艳影， 在我的心头荡漾。 
软泥上的青荇， 油油的在水底招摇； 在康河的柔波里， 我甘心做一条水草！
那榆荫下的一潭， 不是清泉， 是天上虹； 揉碎在浮藻间， 沉淀着彩虹似的梦。 
寻梦？撑一支长篙， 向青草更青处漫溯； 满载一船星辉， 在星辉斑斓里放歌。 
但我不能放歌， 悄悄是别离的笙箫； 夏虫也为我沉默， 沉默是今晚的康桥！

* 悄悄的我走了， 正如我悄悄的来； 我挥一挥衣袖， 不带走一片云彩。